---
description: "Langkah Mudah untuk Membuat Seafood Sweet and Sour yang Enak"
title: "Langkah Mudah untuk Membuat Seafood Sweet and Sour yang Enak"
slug: 415-langkah-mudah-untuk-membuat-seafood-sweet-and-sour-yang-enak
category: Uncategorized
date: 2023-05-26T09:43:20.737Z
image: https://img-global.cpcdn.com/recipes/db72a7717f10d7b2/680x482cq70/seafood-sweet-and-sour-foto-resep-utama.jpg
hideToc: false
enableToc: true
enableTocContent: false
thumbnail: https://img-global.cpcdn.com/recipes/db72a7717f10d7b2/680x482cq70/seafood-sweet-and-sour-foto-resep-utama.jpg
cover: https://img-global.cpcdn.com/recipes/db72a7717f10d7b2/680x482cq70/seafood-sweet-and-sour-foto-resep-utama.jpg
author: Admin
authorAv: notfound
ratingvalue: 4.3
reviewcount: 5
recipeingredient:
- "6 buah Udang laut lobster besar kecil sesuai adanya stok"
- "4 buah kepiting laut kalau bahasa sini Yuyutuk"
- "1,5 buah nanas mangkel rasanya asam banget  1 buah utuh dan 12"
- "3 buah cabe hijau besar"
- "8 buah bawang putih"
- "1 buah bawang bombai uk Besar"
- "2 batang daun bawangbawang prey"
- "150 ml air matang"
- "4 sdm minyak goreng untuk Menumis"
- " Bahan saos"
- "2 sdm saos pedas Opsional"
- "2 sdm saos tiram"
- "2 sdm kecap manis"
- "1 sdt lada bubuk"
- "1 sdt garam halus"
recipeinstructions:

- "Selesai dan siap dinikmati!"
categories:
- Resep
tags:
- seafood
- sweet
- and

katakunci: seafood sweet and 
nutrition: 196 calories
recipecuisine: Indonesian
preptime: "PT15M"
cooktime: "PT41M"
recipeyield: "3"
recipecategory: Dinner

---


Selamat Pagi Lagi mencari ide resep seafood sweet and sour yang unik? Cara membuatnya memang Agak tidak susah dan tidak juga mudah. Kalau keliru mengolah maka hasilnya tidak akan memuaskan dan justru cenderung tidak enak. Padahal seafood sweet and sour yang enak selayaknya memiliki aroma dan rasa yang dapat memancing selera kita.


Succulent seafood is stir-fried with bell peppers, zucchini, pineapple and then tossed in a tangy honey sauce. Crispy shrimp are stir-fried with bell peppers and onions then tossed in sweet and savory vinegar, pineapple juice, and tomato-based sauce in this easy sweet and. Crispy shrimp are stir-fried with bell peppers and onions then tossed in sweet and savory vinegar, pineapple juice, and tomato-based sauce in this easy sweet and sour shrimp recipe.

Banyak hal yang sedikit banyak berpengaruh terhadap kualitas rasa dari seafood sweet and sour, pertama dari jenis bahan, lalu pemilihan bahan segar sampai cara mengolah dan menyajikannya. Tidak usah pusing kalau mau menyiapkan seafood sweet and sour enak di mana pun anda berada, karena asal sudah tahu triknya maka hidangan ini dapat menjadi sajian spesial.


Nah, kali ini kita coba, yuk, kreasikan seafood sweet and sour sendiri di rumah. Tetap dengan bahan sederhana, sajian ini bisa memberi manfaat dalam membantu menjaga kesehatan tubuhmu sekeluarga. Kamu dapat membuat Seafood Sweet and Sour menggunakan 15 bahan dan 0 tahap pembuatan. Berikut ini cara dalam membuat hidangannya.

<!--inarticleads1-->

##### Bahan-bahan dan bumbu yang dibutuhkan dalam pembuatan Seafood Sweet and Sour:

1. Siapkan 6 buah Udang laut (lobster) besar kecil sesuai adanya stok
1. Ambil 4 buah kepiting laut (kalau bahasa sini Yuyutuk)
1. Persiapkan 1,5 buah nanas mangkel rasanya asam banget ( 1 buah utuh dan 1/2
1. Gunakan 3 buah cabe hijau besar
1. Gunakan 8 buah bawang putih
1. Ambil 1 buah bawang bombai uk. Besar
1. Sediakan 2 batang daun bawang/bawang prey
1. Sediakan 150 ml air matang
1. Siapkan 4 sdm minyak goreng untuk Menumis
1. Sediakan  Bahan saos;
1. Siapkan 2 sdm saos pedas (Opsional)
1. Ambil 2 sdm saos tiram
1. Gunakan 2 sdm kecap manis
1. Siapkan 1 sdt lada bubuk
1. Persiapkan 1 sdt garam halus


When they are soft, cut into thin slices. Wash fish (or shrimp) and cut into bite-sized pieces. Put a little dry sherry and ginger on the fish/shrimp. The cost per serving below is generated by Whisk.com and is based on costs in individual supermarkets. 

<!--inarticleads2-->

##### Langkah-langkah untuk buat Seafood Sweet and Sour:


1. Selesai dan siap dihidangkan!

Jump to Recipe This Sweet and Sour Shrimp dish is a delicious recipe for busy days. This easy-to-follow recipe combines succulent shrimp with a perfect balance of sweet and sour flavors, resulting in a mouthwatering dish that will leave you craving more. Sweet and Sour Shrimps or Prawns, are a favourite Chinese hawker zi char classic. Bake up a tropical treat in your kitchen tonight. These lightened-up sweet and sour coconut shrimp are your crispy ticket to paradise. 

Terima kasih telah menggunakan resep yang kami tampilkan di sini. Besar harapan kami, olahan Seafood Sweet and Sour yang mudah di atas dapat membantu anda menyiapkan makanan yang lezat untuk keluarga/teman maupun menjadi ide bagi kamu yang berkeinginan untuk berjualan makanan. Semoga bermanfaat dan selamat mencoba!
